គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកណា =
=ភាគទី១០=
(អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកណា)
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតករណីរបស់ Jiang Mingfeng ។
គាត់​បាន​កុហក​បុរស
និង​ធ្វើ​បាប​ស្ត្រី។
វាជាការពិតដែលគាត់ពុករលួយ។
ខ្ញុំបានបង្ហាញការរកឃើញរបស់ខ្ញុំ
ហើយមនុស្សកំពុងផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ពួកគេ។
សាធារណជនជឿឥឡូវនេះ
ថាអ្នកបានធ្វើអំពើល្អ។
ដោយការសម្លាប់ Jiang Mingfeng ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមតែលោកជំទាវ
មិនឈឺចាប់។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យមើលនាង។
លោក Gu Xihe ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តក្មេងស្រី,
តើអ្នកគួរសារភាពចំពោះនាងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកនឹងទៅ...
នាងមិនបានទទួលយកវាទេ។
មុនពេលអ្នកជោគជ័យក្នុង
ការតាមរកលោកជំទាវ
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកផ្តល់ឱ្យនាងនូវផ្កាបន្ថែមទៀត
ដើម្បីធ្វើឱ្យក្មេងស្រីសប្បាយចិត្ត។
អ្នកអាចចាកចេញ។
កញ្ញា លូ។
អ្នកមានផ្កាពីបុរសម្តងទៀត។
- ខ្ញុំច្រណែនអ្នក។
- ពួកគេស្អាតណាស់។
ផ្កាគឺស្អាតណាស់។
យើងច្រណែនណាស់។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ទាំងនេះ​គឺ​មក​ពី
​លោក​អធិការ​ជា​ប្រធាន​លោក លី ម្តងទៀត។
ភួងក្នុងមួយថ្ងៃ
ដោយមិនបរាជ័យ។
គាត់សង្ហារ សម្បូរណាស់
និងបុរសជាទីស្រឡាញ់។
កញ្ញា ឡាន
យើងទាំងអស់គ្នាបានរស់នៅ
ក្នុង Paramount អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
តើអ្នកណែនាំបុរសឱ្យយើងនៅពេលណា?
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែខិតខំ។
ទៅ។
ដល់ពេលឡើងឆាកហើយ។
ក្នុង​ករណី​នោះ តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ
​បាន​បញ្ជាក់​ពី​ទំនាក់ទំនង​របស់​អ្នក​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើអ្នកជាមិត្តស្រីរបស់គាត់ទេ?
យើងមិនមានទេ។
បញ្ជាក់ទំនាក់ទំនងរបស់យើងនៅឡើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបាន
បញ្ជាក់ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក,
ហេតុអ្វីបានជាគាត់
មកទទួលអ្នកពីកន្លែងធ្វើការ
ហើយផ្ញើផ្កាឱ្យអ្នករាល់ថ្ងៃ?
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
បុរសម្នាក់នេះ ជក់ចិត្តនឹងអ្នកហើយ។
ហើយមិនអាចឈប់ស្រលាញ់អ្នកបានទេ។
កញ្ញា ឡាន
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំទេ។
បើ​គាត់​មិន​បាន​សារភាព​ប្រាប់​អ្នក
អ្នកអាចសារភាពចំពោះគាត់ជាមុនសិន។
អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ដើម្បីចងបុរសល្អដូចគាត់ឱ្យ
ឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
កញ្ញា ឡាន
គ្មានស្ត្រី
នឹងសារភាពចំពោះបុរសម្នាក់
តាំងពីបុរាណកាល។
តើអ្នកនឹងនៅតែរឹងរូសមែនទេ?
អ្នកគឺជា
ស្ត្រីនៃជំនាន់ថ្មី។
អ្នកក៏ជាអ្នកដឹកនាំរបស់ Paramount ផងដែរ។
អ្នកគឺល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់គាត់។
ដំណើរការនិងវិធីសាស្រ្តមិនសំខាន់ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺលទ្ធផល។
ជឿពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
(លី មឿង។ )
(តើយើងនឹង)
(មានអនាគតទេ?)
(កញ្ញា លូ)
(សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​រាល់​ការ​ចង់​បាន​របស់​អ្នក)
(ហើយផ្លូវទាំងអស់គឺរលូនសម្រាប់អ្នក។ )
(ខ្ញុំសង្ឃឹមថាផ្កានាំមកនូវសេចក្តីរីករាយ)
(ហើយទុកឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ។ )
Li Motong បានបំបែកច្បាប់ Wujian ម្តងទៀត។
ជា​សម្ដេច​សង្ឃ។
តើអ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីមួយទេ?
អ្នកដែលនៅ Wujian
មិនអាចលង់ស្រលាញ់មនុស្សបានទេ។
ក្នុងនាមជាព្រះអម្ចាស់នៃ Wujian,
គាត់មិនអើពើនឹងច្បាប់របស់ Wujian
ហើយបានលង់ស្រលាញ់ Lu Huayan ម្តងទៀត។
Lu Huayan គ្រាន់តែជា
នាវារបស់ Mei គុជខ្យងប៉ុណ្ណោះ។
នាងមិនសមនឹងទទួលបានស្នេហាទេ។
បញ្ឈប់ពួកគេពីការធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
គុជ ម៉ី
ត្រូវតែត្រលប់ទៅ Wujian វិញ។
គោលដៅរបស់យើងគឺដូចគ្នា។
ទុកឱ្យពួកគេសង្ស័យ
និងសម្លាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
តើអ្នកមានគំនិតទេ?
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​ថា
​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​កាល​ពី​ពេល​នោះ?
ប្រសិនបើ​យើង​ទុក​ឱ្យ​អតីតកាល​ដែល​បិទ
ជិត​លេច​ឡើង​វិញ​ក្នុង​ពិភព​នៃ​ជីវិត​រមែង​ស្លាប់
ហើយបង្ហាញ Lu Huayan ការពិត
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងនៅតែស្រលាញ់គ្នាទេ?
ពួក​គេ​នឹង
​ទៅ​រក​តែ​បំពង់ក​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
គុជខ្យង Mei
នឹងត្រលប់ទៅ Wujian ជានិច្ច។
(អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផ្កាជាច្រើន) ។
(ខ្ញុំក៏ត្រូវផ្តល់ឱ្យអ្នកផងដែរ)
(រង្វាន់ស្នេហាខ្លះ)
Darling ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក៏គិតអំពី
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផ្កាកុលាបក្រហម?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគិតថាមានពណ៌តិចពេក
នៅក្នុងកន្លែងបណ្តុះកូនរបស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតអំពី
ការបន្ថែមពណ៌បន្ថែមទៀតទៅវា។
វាហាក់ដូចជាយើងមានគំនិតដូចគ្នា។
បង្ហាញខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចប្រុងប្រយ័ត្នជាងនេះ?
វាជារបួសស្រាល។
កុំប្រើកម្លាំង Wujian លើវា។
វាមិនមានរបួសតិចតួចទេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំសូមបង្រៀនអ្នកពីរបៀបថែទាំផ្កាកុលាប។
ពេលស្រោចទឹកផ្កាកុលាប
ទឹកត្រូវតែត្រឹមត្រូវ។
មិនតិចឬច្រើន។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកអាចរក្សាពួកគេឱ្យនៅរស់។
យល់?
អ្នក, សាកល្បងវា។
បែបនេះទេ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
អ្នកត្រូវតែ
ស្រោចទឹកផ្កាកុលាបយឺត ៗ ។
លោកជំទាវ អ្នក
អត់ធ្មត់នឹងផ្កាកុលាបទាំងនេះណាស់។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ក្លាយ​ជា​ផ្កា​កុលាប​ដែរ។
អ្នកក៏ជាផ្កាដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកគឺជាបុរសដ៏ស្រស់ស្អាតផ្កា។
ផ្កាប្រុសស្អាត?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍
កាន់តែដូចផ្កា Cannibal?
ខ្ញុំមិនទាន់បានស្រោចទឹកផ្កាកុលាបទេ។
– ល្អ!
Huayan
អ្នកមិនបានត្រឡប់មកវិញយូរហើយ
ពេលនេះ អូនមិនទាន់បានមកផ្ទះទេ
ព្រោះស្រលាញ់គ្នាហើយ។
កញ្ញា លូ ត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកមិនដឹងថា
អាជីវកម្មរបស់ Paramount អាក្រក់ប៉ុណ្ណានោះទេ។
ក្នុងអំឡុងពេលពីរបីថ្ងៃដែលអ្នកបានចាកចេញ។
ត្រូវហើយ កញ្ញា លូ។
ខ្ញុំច្រណែនអ្នកដែលបានរកបុរសល្អបែបនេះ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប្រញាប់ឡើងលើឆាក។
ដល់ពេលសម្តែងហើយ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
Huayan ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នក។
ដោយ​សារ​តែ​មាន​ឆន្ទៈ​ក្នុង​ការ​គាំទ្រ​ខ្ញុំ​។
កញ្ញា ឡន និយាយអ្វីខ្លះ?
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​យូរ​មក​ហើយ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងសម្តែងបានល្អ
នៅក្នុងការសម្តែងនាពេលខាងមុខ។
និយាយបានល្អ។ ធ្វើការតុបតែងមុខរបស់អ្នកឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
Darling ។
ថៅកែ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះយប់ជ្រៅ?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកទិន្នន័យមួយចំនួន។
វាយឺតពេលហើយ។
តើអ្នកចេញទៅក្រៅទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​យក Yan ឡើង។
ខ្ញុំអាចទៅយកកញ្ញាលូ។
អ្នក?
នោះជាសិទ្ធិ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមានជំនួញជាមួយកញ្ញា Lu ទេ?
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនហើយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងដោយស្មោះត្រង់
អំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង។
អំពី Wujian?
បាទ។
បងស្រីរបស់នាងបានស្លាប់ដោយសារតែ Chi Pearl ។
បើកញ្ញា Lu បន្ទោសរឿងនេះ
លើអ្នក
វានឹងប៉ះពាល់ដល់ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
ម៉េចមិនបើកភ្នែកមើលវាទៅ
ហើយបញ្ឆោតនាង?
តែបើខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយនាង
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា
​មាន​ការ​ត្រូវ​ការ​ដើម្បី​លាក់​រឿង​។
ប្រសិនបើនាងបន្ទោសខ្ញុំ
ដោយសារតែអតីតកាល,
ខ្ញុំនឹងទទួលយកវា។
ជំនឿនឹងផ្លាស់ទីភ្នំ។
ខ្ញុំជឿ
នាងនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយ។
តើនេះជាអ្វី?
កាដូ​ថ្ងៃ​កំណើត​សម្រាប់​កញ្ញា លូ?
តើអ្នកមិនឃើញទេ។
ថា​វា​ជា​ចិញ្ចៀន​សំណើ?
ព្រោះវាធំមិនគ្រប់គ្រាន់មែនទេ?
វាធំណាស់។
វាធំល្មម។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងជោគជ័យ។
ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំរវល់ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចាកចេញមុន។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាបូជាចារ្យកំពូលនៃ Wujian,
អ្នក Zimei ។
នឹកអ្នក,
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយអ្វីបានទេ?
ជោគវាសនារបស់អ្នកជាមួយ Li Motong
គឺដូចជាខែដែលត្រូវបានទាញទៅអណ្តាតភ្លើង។
អ្នកដឹងថាអ្នកនឹងមានបញ្ហា
នៅពេលដែលអ្នកប៉ះអវយវៈ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែបោះខ្លួនអ្នកទៅគាត់
សម្រាប់ពេលនៃភាពអស្ចារ្យ។
នៅទីបញ្ចប់
ជីវិតរបស់អ្នកនឹងបញ្ចប់យ៉ាងលឿន។
នឹកអ្នក,
ខ្ញុំស្រលាញ់គាត់ខ្លាំងណាស់។
គាត់ក៏ស្រលាញ់ខ្ញុំខ្លាំងដែរ។
យើងនឹងមិនបញ្ចប់ដូចដែលអ្នកបាននិយាយទេ។
សម្រាប់​លោក Li Motong
អ្នកគឺជា ember ។
ចំណែក​ឯ​លោក
គាត់គឺជាសត្វកន្លាតល្ងង់។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំមានការចងចាំបិទជិតរបស់ Li Motong ។
សូមក្រឡេកមើល។
សម្រាប់សហស្សវត្សរ៍,
Li Motong តែងតែស្រលាញ់នារីម្នាក់
ហៅ Lanyue ។
(មើលមេឃពេលថ្ងៃ
និងពពកនៅពេលយប់។ )
(ខ្ញុំនឹកអ្នកពេលខ្ញុំដើរ។ )
(ខ្ញុំនឹកអ្នកពេលខ្ញុំអង្គុយ។ )
(ឡានីយូ,)
(ខ្ញុំសុខចិត្តនៅជាមួយអ្នក
គ្រប់ជីវិត។ )
ពួកគេបានយល់និងស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក
រហូតដល់ Lanyue បានស្លាប់។
ឡានយូ។
Lanyue ភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
សូមភ្ញាក់ឡើង! ខ្ញុំអង្វរអ្នក!
នាង​ជា​មនុស្ស​ដែល
Li Motong នឹក​ទាំង​ថ្ងៃ​ទាំង​យប់។
អ្នកគឺជា
គ្រាន់តែជាការជំនួស។
មិនអាចទៅរួច។
គាត់ស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
វាមិនអាចទៅរួចទេ
សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីក្លាយជាអ្នកជំនួស។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជំនួសទេ។
នេះគឺមិនអាចទៅរួចទេ។
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់ខ្ញុំ
ក្នុងការក្លាយជាអ្នកជំនួស។
កញ្ញា លូ
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកក៏មិនចង់
ក្លាយជាអ្នកជំនួសដែរមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជំនួសទេ!
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់ខ្ញុំ
ក្នុងការក្លាយជាអ្នកជំនួស!
ខ្ញុំត្រូវតែសួរគាត់។
ខ្ញុំត្រូវសួរគាត់។
???សក់វែងរបស់នាងពេលយប់ងងឹត???
មើលទៅស្អាតណាស់នៅចង្កៀង???
ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក???
???ដៃ​របស់​វិញ្ញាណ​អាក្រក់​ចាប់​នាង
​ថើប​លើ​ផ្លូវ​រថភ្លើង???
ការពិតទៅដេកនៅឯណា????
???ពាក្យចុងក្រោយល្អឥតខ្ចោះ
ប្រឈមមុខនឹងអ្វីដែលមិនអាចប្រឈមមុខ???
???ក្លិនក្រអូបពេលព្រឹកព្រលឹម???
ព្រលឹង​ប្រហោង​របស់​នាង ​ត្រូវ​បាន​បោះ​ក្នុង​ដប ​ទេ ???
??បបូរមាត់គ្មានឈាម
រីកជាផ្កាភ្លឺ???
???ខ្សឹប​ពាក្យ​សារភាព​អាសអាភាស​របស់​គេ???
សត្វឆ្មាសមួយក្បាលកំពុងលិទ្ធ
ក្លិនឈាមដ៏ផ្អែមល្ហែម???
ចោទប្រកាន់ ទាមទារ???
???តើអ្នកជាអ្នកណា តើខ្ញុំជាអ្នកណា????
???តើ​អ្វីៗ
​បែរ​ជា​ប្រឆាំង​ខ្លួន​ឯង​ដោយ​របៀប​ណា?
???តើមានអ្វីប្លែក
នៅក្នុងមឈូសត្រជាក់????
???ឆ្អឹងនៅខាងក្រោម???
តើផ្នូរមួយណា
ចង្អុលម្រាមដៃដែលខូចរបស់នាង???
អ្នកណាញ័រ អ្នកណាសោក ????
អ្នកណាអត់ទោស អ្នកណាទទួលបាប????
???នាំខ្ញុំទៅរកការប្រោសលោះ
និងភាពភ័យខ្លាច???
???គាត់ថើបចុងម្រាមដៃ???
???សន្លាក់​ទទេ​រីក​ពណ៌​ស​???
???សុបិន្តអាក្រក់និងផ្កាកុលាបដេក???
អត់មានអីក្រៅពីណាត់ជួបស្លាប់???